. Introduction .

    Cette application sert à rechercher des vinyles sur
    Internet de manière automatisée, à l'aide des scripts
    relatifs à chaques sites source, afin d'en exporter le
    résultat sous différentes formes.


. Recherche .

    Dans un premier temps, faites une recherche en
    remplissant le ou les formulaires appropriés.
    Puis, cochez le ou les sites cibles à scanner.
    Enfin, cliquez sur le bouton "Rechercher" pour procéder
    au téléchargement. Il ne vous reste alors plus qu'à
    patienter...

    :Note:
    Les boutons "Effacer" et "Rafraîchir" servent
    respectivement à vider les formulaires de recherche
    et recharger la liste des sites cibles (charge les
    scripts du dossier correspondant).


. Export .

    Il existe plusieurs solutions d'export de votre recherche:
        1 - Export local
            Aller dans (Fichier > Enregistrer dans un fichier)
        2 - Export mail
            Aller dans (Fichier > Envoyer Courriel)
        3 - Export BDD
            Aller dans (Paramètres > Base de données)




